Promt 1

Bir ön web geliştiricisi olarak hareket etmenizi istiyorum.
Proje için şu araçları kullanarak yeni bir web sitesi kodlayacaksınız:
HTML, CSS ve JavaScript kullanarak yeni bir web sitesi geliştirilecek.
Bootstrap çerçevesi kullanılacak ve Twitter Bootstrap CSS sınıfları en son sürümüyle entegre edilecek.
Web sitesi mobil uyumlu ve duyarlı olacak.
İçeriğin gezinme menüsü, başlıklara dahili bağlantılar içerecek.
Web sitemde bulunmasını istediğim etiketler (header, main, nav, section, article, aside, footer) şeklindedir.
HTML, CSS ve Javascript kodlarini ayrı çıktılar olarak vermen önemlidir.
Her şeyi anlıyor musun? 
Tüm gereklilikleri anlıyorsanız lütfen evet veya hayır şeklinde yanıt verin

Promt 2

Web sitesi, şirketin daha önce tamamladığı inşaat projelerini sergileyecek.
Proje detayları, görseller ve hizmetler hakkında bilgi içerecek.
İletişim bilgileri ve projelerle ilgili bilgi talep formu gibi iletişim seçenekleri sunacak.
Temiz, modern ve profesyonel bir tasarım istiyoruz.
Proje görsellerinin ve bilgilerinin vurgulanmasını sağlayacak bir düzen istiyoruz.
Kolay gezinme ve kullanıcı dostu arayüz önemlidir.
Hedef kitlemiz,Potansiyel müşterilerimiz, gayrimenkul geliştiricileri, mülk sahipleri ve inşaat endüstrisi profesyonelleri gibi inşaat ve gayrimenkul sektörüne ilgi duyan kişiler.
Yatırımcılar ve ortaklar da potansiyel hedef kitlemiz arasında yer alabilir.
Web sitesinin tüm modern web tarayıcılarında (Chrome, Firefox, Safari, Edge) sorunsuz çalışmasını istiyoruz.
Ayrıca mobil cihazlarda (akıllı telefonlar ve tabletler) da kullanılabilir olmalıdır.
Responsive tasarım, site içeriğinin farklı ekran boyutlarına uyumlu olmasını sağlamalıdır.
Kullanıcıların geri bildirimlerini alabilmemiz için bir form eklemelisin.
Eğer sormak istedğin birşey yoksa başlayabilir miyiz?

Promt 3

Web sitesinin ismi "Seydaoğlu Tasarım",Markamızın Renk paleti Siyah ve Gri olmalı.
Web sitemizin Metin içeriğini daha profosyonel ve hatasız hale getirmek için bir editor gibi davranmanı,görsel tasarımını daha profosyonel hale getirmek için ise bir grafik tasarımcı gibi davranmanı rica ediyorum.

